Repository: HanYean28/Pet-Appointment-System
Catalog: Demo/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Email
zh_cn: 邮箱

# Login_Description
source: Please enter your email and password to log in.
zh_cn: 请输入您的电子邮件和密码以登录。

# New User
source: New to Pawfect Grooming?
zh_cn: 首次使用 Pawfect Grooming？

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Login
zh_cn: 登录

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

source: Register
zh_cn: 注册

# Register_Description
source: Please fill in the form below to create a new account. You will be able to log in and manage your profile.
zh_cn: 请填写以下表格以创建新账户。创建后，您即可登录并管理您的个人资料。

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Male
zh_cn: 男

source: Female
zh_cn: 女

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Name
zh_cn: 名字

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Select Gender
zh_cn: 选择性别

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Select Photo
zh_cn: 选择照片

source: Password
zh_cn: 密码

source: Set New Password
zh_cn: 设置新密码

# New Password_Description
source: Please enter your new password to reset your account.
zh_cn: 请输入您的新密码以重置账户。

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Update Password
zh_cn: 更新密码

source: Return to Login
zh_cn: 返回登录

source: Submit
zh_cn: 发送

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

# Reset Password_Description
source: Please enter your email address to reset your password. You will receive an email with instructions to create a new password.
zh_cn: 请输入您的电子邮箱地址以重置密码。您将收到一封电子邮件，其中包含创建新密码的说明。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Services
zh_cn: 服务

source: Appointments
zh_cn: 预约

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Member
zh_cn: 会员

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Update Profile
zh_cn: 更新个人资料

source: Product Maintenance
zh_cn: 产品管理

source: Category Maintenance
zh_cn: 品类管理

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Pet Profile
zh_cn: 宠物资料

# TagLine
source: Professional pet grooming services for your furry friends.
zh_cn: 您的宠物值得拥有专业细致的美容护理，展现迷人风采。

# Newsletter Description
source: Subscribe to our newsletter for tips and updates.
zh_cn: 订阅我们的通讯，第一时间获取独家资讯与专业指南。

source: Your Email
zh_cn: 您的邮箱

source: Quick Links
zh_cn: 快速链接

source: Login successfully.
zh_cn: 登录成功。

source: Book Appointment
zh_cn: 预约服务

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

source: Language
zh_cn: 语言

source: Newsletter
zh_cn: 通讯

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Opening Hours
zh_cn: 营业时间

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Payment History
zh_cn: 付款记录

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Address
zh_cn: 地址

source: We look forward to pampering your pets!
zh_cn: 我们期待为您的宠物提供贴心呵护！

source: Admin Verification Password
zh_cn: 管理员验证密码

source: optional
zh_cn: 可选

source: Enter admin key to register as admin
zh_cn: 输入管理员密钥以注册为管理员

source: Provide the fixed admin verification password to register an Admin account.
zh_cn: 提供固定的管理员验证密码以注册管理员账户。

source: Closed
zh_cn: 休息

source: Capture Photo
zh_cn: 拍照

source: View Profile
zh_cn: 查看个人资料

source: My Profile
zh_cn: 我的资料

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑资料

# UpdateProfile_Description
source: Please update your profile information below. You can change your name and upload a new photo. Your email address cannot be changed here.
zh_cn: 请在下方更新您的个人资料信息。 您可以更改姓名并上传新照片。 您的电子邮件地址无法在此更改。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Top Seller Services
zh_cn: 畅销服务项目

source: Our most popular grooming services loved by pet owners across Malaysia
zh_cn: 我们在马来西亚最受宠物主人喜爱的美容服务

source: Why Choose
zh_cn: 为什么选择

source: Certified Groomers
zh_cn: 认证美容师

source: Our team consists of professionally trained and certified pet groomers with years of experience.
zh_cn: 我们的团队由经过专业培训并持有认证的宠物美容师组成，拥有多年的经验。

source: Stress-Free Environment
zh_cn: 无压力的环境

source: We create a calm and comfortable atmosphere to ensure your pet feels safe and relaxed during grooming.
zh_cn: 我们营造一个平静舒适的环境，让您的宠物在美容过程中感到安全和放松。

source: Convenient Booking
zh_cn: 便捷的预约服务

source: Our online appointment system makes it easy to schedule, reschedule, or cancel grooming sessions anytime.
zh_cn: 我们的在线预约系统让您可以随时轻松安排、重新安排或取消宠物美容服务。

source: What Our Customers Say
zh_cn: 顾客评价

source: Check Our Location
zh_cn: 查看我们的地点

source: Our Pet Grooming Services
zh_cn: 我们的宠物美容服务

source: Professional grooming services tailored to your pet's needs. We provide the best care for your furry friends.
zh_cn: 专业的宠物美容服务，量身定制满足您的宠物需求。我们为您的毛孩子提供最贴心的护理。

source: View Services
zh_cn: 查看服务项目

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Choose Your Pet Type
zh_cn: 选择您的宠物类型

source: We offer specialized grooming services for dogs and cats. Select your pet type to see our tailored services.
zh_cn: 我们为狗狗和猫咪提供专业的美容服务。请选择您的宠物类型以查看专属服务内容。

source: All
zh_cn: 全部

source: Cat
zh_cn: 猫咪

source: Dog
zh_cn: 狗狗

source: Packages
zh_cn: 套餐

source: Grooming Services
zh_cn: 美容服务

source: Additional Services
zh_cn: 附加服务

source: Enhance your pet's grooming experience with these add-on services.
zh_cn: 通过这些附加服务，让您的宠物美容体验更加完善。

source: Teeth Brushing
zh_cn: 刷牙

source: Keep your pet's teeth clean and breath fresh with our dental care service.
zh_cn: 通过我们的牙齿护理服务，保持宠物牙齿清洁，口气清新。

source: Pawdicure
zh_cn: 爪部护理

source: Special treatment for your pet's paws including moisturizing and nail polish.
zh_cn: 为您的宠物爪子提供特别护理，包括保湿和涂指甲油。

source: Flea Treatment
zh_cn: 除蚤护理

source: Effective flea treatment to keep your pet comfortable and your home pest-free.
zh_cn: 有效的除蚤护理，让您的宠物舒适自在，您的家远离害虫困扰。

source: Aromatherapy
zh_cn: 芳香疗法

source: Calming aromatherapy treatment to reduce stress and anxiety during grooming.
zh_cn: 舒缓的芳香疗法护理，有助于在美容过程中减轻压力和焦虑。

source: Book This Service
zh_cn: 预订此服务

source: Basic Bath
zh_cn: 基础洗澡

source: Perfect for regular maintenance. Includes bath with premium shampoo, blow dry, and basic grooming.
zh_cn: 适合日常护理，包括使用优质洗发水洗澡、吹干和基础美容。

source: Professional Nail Trimming
zh_cn: 专业修剪指甲

source: Gentle Ear Cleaning
zh_cn: 温和清洁耳朵

source: Quick Brush Out
zh_cn: 快速梳理

source: Paw Pad Check
zh_cn: 爪垫检查

source: From
zh_cn: 从

# Bath &amp; Brush
source: Bath & Brush
zh_cn: 洗澡与梳理

source: Thorough bath and brushing service to keep your dog's coat healthy and tangle-free.
zh_cn: 全面的洗澡与梳理服务，帮助狗狗保持毛发健康、无打结。

source: All Basic Bath Services
zh_cn: 所有基础洗澡服务

source: Thorough Brushing
zh_cn: 彻底梳理

source: De-shedding Treatment
zh_cn: 去除浮毛护理

source: Mat Removal
zh_cn: 打结毛发处理

source: Anal Gland Expression
zh_cn: 肛门腺排放护理

# Nail Trim &amp; Ear Cleaning
source: Nail Trim & Ear Cleaning
zh_cn: 修剪指甲与清洁耳朵

source: Thorough Ear Cleaning
zh_cn: 彻底清洁耳朵

source: Paw Pad Trimming
zh_cn: 爪垫修剪

source: Quick Brush
zh_cn: 快速梳毛

# Cat Bath &amp; Brush
source: Cat Bath & Brush
zh_cn: 猫咪洗澡与梳理

source: Gentle bathing and brushing service specially designed for cats with cat-friendly products.
zh_cn: 专为猫咪设计的温和洗澡与梳理服务，使用猫咪专用产品，呵护敏感肌肤。

source: Cat-Specific Shampoo
zh_cn: 猫咪专用洗发水

source: Gentle Blow Dry
zh_cn: 温和吹干

source: Nail Trimming
zh_cn: 修剪指甲

source: Ear Cleaning
zh_cn: 清洁耳朵

source: Cat Full Grooming
zh_cn: 猫咪全套美容护理

source: Complete grooming package for cats including bath, fur trimming, and all basic services.
zh_cn: 猫咪全套美容护理，包括洗澡、毛发修剪及所有基础服务。

source: Lion Cut (Optional)
zh_cn: 狮子造型修剪（可选）

source: Sanitary Trim
zh_cn: 私密部位修剪

source: Breed-Specific Grooming
zh_cn: 针对品种的美容护理

source: Quick service for cats who need nail trimming and ear cleaning without a full bath.
zh_cn: 适用于仅需修剪指甲和清洁耳朵的猫咪，无需洗澡的快速护理服务。

source: Specialized grooming tailored to your dog's breed standards and coat requirements.
zh_cn: 根据犬种标准与毛发需求定制的专业美容护理服务。

source: All Full Grooming Services
zh_cn: 所有全套美容护理服务

source: Breed-Specific Cut
zh_cn: 针对品种的造型修剪

source: Specialized Coat Treatment
zh_cn: 专业毛发护理

source: Show-Quality Styling
zh_cn: 展览级造型护理

source: Breed-Specific Products
zh_cn: 针对品种的专用产品

source: Specialized treatment to reduce shedding by up to 90% for heavy shedding breeds.
zh_cn: 针对严重掉毛品种的专业护理，可减少多达90%的掉毛量。

source: Special De-shedding Shampoo
zh_cn: 专用脱毛护理洗发水

source: Professional De-shedding Tools
zh_cn: 专业脱毛护理工具

source: High-Velocity Blow Dry
zh_cn: 高速吹风干燥护理

source: Coat Conditioning Treatment
zh_cn: 毛发护理调理服务

# Flea &amp; Tick Treatment
source: Flea & Tick Treatment
zh_cn: 跳蚤与蜱虫防治护理

source: Specialized treatment to eliminate fleas and ticks and prevent reinfestation.
zh_cn: 专业驱虫护理，消除跳蚤与蜱虫并防止再次感染

source: Pet Type
zh_cn: 宠物类型

# Cat &amp; Dog
source: Cat & Dog
zh_cn: 猫咪与狗狗

# Flea &amp; Tick Shampoo
source: Flea & Tick Shampoo
zh_cn: 跳蚤与蜱虫洗发水

source: Thorough Inspection
zh_cn: 全面检查

source: Extended Treatment Time
zh_cn: 延长护理时间

source: Preventative Spray Application
zh_cn: 预防性喷雾护理

source: Home Care Recommendations
zh_cn: 居家护理建议

# Haircut &amp; Styling Sanitary Trim
source: Haircut & Styling Sanitary Trim
zh_cn: 造型剪毛与卫生修剪

source: Full Grooming
zh_cn: 全套美容护理

source: Complete grooming package including bath, haircut, styling, and all basic services for a fresh, clean look.
zh_cn: 包含洗澡、剪毛、造型及所有基础护理服务的全套美容套餐，让宠物焕然一新、清爽整洁。

source: Medicated Bath
zh_cn: 药浴护理

source: Special treatment for dogs with skin conditions, allergies, or other dermatological issues.
zh_cn: 针对皮肤问题、过敏或其他皮肤疾病的犬类专属护理服务

source: Medicated Shampoo
zh_cn: 药用洗发水

source: Skin Assessment
zh_cn: 皮肤状况评估

source: Extended Soaking Time
zh_cn: 延长浸泡时间

source: Gentle Drying Process
zh_cn: 温和吹干护理流程

source: Skin Moisturizing Treatment
zh_cn: 皮肤滋润护理

source: Premium Spa Package
zh_cn: 尊享宠物水疗套餐

source: Luxury treatment for your pet with premium products, special treatments, and extra pampering.
zh_cn: 为您的宠物提供奢华护理，使用高端产品、专属疗程与额外呵护。

# Luxury Shampoo &amp; Conditioner
source: Luxury Shampoo & Conditioner
zh_cn: 奢华洗发护发组合

source: Paw Moisturizing Treatment
zh_cn: 爪垫滋润护理

source: Facial Scrub
zh_cn: 宠物面部去角质护理

source: Pet-Safe Cologne
zh_cn: 宠物专用香氛喷雾

source: Decorative Bow or Bandana
zh_cn: 装饰蝴蝶结或宠物头巾

source: My Appointments
zh_cn: 我的预约

source: New Appointment
zh_cn: 新增预约

source: No appointments yet
zh_cn: 暂无预约

source: Book your first appointment to get started
zh_cn: 立即预约首次护理，开启宠物美容之旅

source: Upcoming Appointments
zh_cn: 即将到来的预约

source: No Service/Package Selected
zh_cn: 未选择任何服务或套餐未选择任何服务或套餐

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reschedule
zh_cn: 重新安排时间

source: Are you sure you want to cancel this appointment?
zh_cn: 您确定要取消此次预约吗？

source: Access Denied
zh_cn: 无法执行操作

source: You are NOT AUTHORIZED to access the page
zh_cn: 您无权访问此页面

source: Please enter your current password and the new password you wish to set.
zh_cn: 请输入您当前的密码以及要设置的新密码。提交前请确认新密码无误。

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Please enter your current password and the new password you wish to set. Make sure to confirm the new password before submitting.
zh_cn: 请输入您当前的密码以及要设置的新密码。提交前请确认新密码无误。

source: No payments found.
zh_cn: 未找到付款记录

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Status
zh_cn: 状态

source: Date
zh_cn: 日期

source: Payment Type
zh_cn: 付款类型

source: E-receipt
zh_cn: 电子收据

source: Download
zh_cn: 下载

source: Deposit
zh_cn: 押金

source: Full Payment
zh_cn: 全额付款

source: Paid
zh_cn: 已付款

source: Add New Pet
zh_cn: 添加新宠物

source: Provide a brief summary of the pet’s personality, behavior, and any special traits. This helps staff or adopters understand the pet better.
zh_cn: 请简要描述宠物的性格、行为以及任何特殊特征。这有助于工作人员或领养者更好地了解宠物。

source: Breed
zh_cn: 品种

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Weight
zh_cn: 体重

source: Medical Notes
zh_cn: 医疗备注

source: Create
zh_cn: 创建

source: Other
zh_cn: 其他

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Back to Pets
zh_cn: 返回宠物页面

source: My Pets
zh_cn: 我的宠物

source: You don’t have any pets yet. Start by adding one!
zh_cn: 您还没有添加任何宠物。快来添加一只吧！

source: Add Your First Pet
zh_cn: 添加您的第一只宠物

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit Pet Information
zh_cn: 编辑宠物信息

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 您确定要删除

source: This cannot be undone!
zh_cn: 此操作无法撤销

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Book Your Appointment
zh_cn: 预约您的时间

source: Select
zh_cn: 选择

source: Time
zh_cn: 时间

# Pet Info
source: Pet Information
zh_cn: 宠物信息

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Select Pet
zh_cn: 选择宠物

source: Choose a pet
zh_cn: 选择一只宠物

source: No pet found. Please add a pet in your profile before booking.
zh_cn: 未找到宠物。请先在您的个人资料中添加宠物，然后再进行预约。

source: Owner Information
zh_cn: 主人信息

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Please update your information in "Update Profile".
zh_cn: 请在“更新资料”中更新您的信息。

source: Previous
zh_cn: 上一步

source: Confirm Appointment
zh_cn: 确认预约

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Deactivate
zh_cn: 已停用

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Activate
zh_cn: 启用

source: First
zh_cn: 第一

source: Last
zh_cn: 最后

source: User Management
zh_cn: 用户管理

source: Admin Management
zh_cn: 管理员管理

source: Package Maintenance
zh_cn: 套餐维护

source: Service Maintenance
zh_cn: 服务维护

source: Appointment Maintenance
zh_cn: 预约维护

source: record(s)
zh_cn: 记录

source: Page
zh_cn: 页面

source: Images
zh_cn: 照片

source: Price
zh_cn: 价格

source: Insert
zh_cn: 加入

source: Description
zh_cn: 描述

source: Features
zh_cn: 特点

source: Existing Photos
zh_cn: 现有照片

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Update Service
zh_cn: 更新服务

source: Please update service information below.
zh_cn: 请更新以下服务信息。

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Login History
zh_cn: 登录历史
